Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Rong Heng
Dime la verdad.
¿Quién te obligó a hacer esto?
I...
Deberías irte.
Si alguien se entera,
Rong Heng,
¿Era Su Wan'er?
Rong Heng, ¿qué estás haciendo?
Princesa.
Te traicioné.
Este es el brazalete de mi madre.
¿Qué le hiciste?
Haz lo que te digo.
Si no...
La vida de tu familia no estará a salvo.
Así fue como sucedió.
Hice lo que me ordenó.
Paso a paso,
Caí en el abismo.
Princesa.
La razón por la que he sobrevivido hasta ahora
es porque, desde el principio,
Cuando comencé a trabajar para la Segunda Princesa,
Estaba reuniendo en secreto pruebas que la incriminaran.
Lo he escondido todo.
¿Dónde está escondido ahora?
Ellos también lo están buscando.
Primero debes encontrar las pruebas.
Luego, infórmaselo al Señor.
No te preocupes, Rong Heng.
Has sufrido.
He hecho cosas desleales y deshonrosas.
No te pido perdón.
Solo te pido,
Por favor, traten bien a mis padres.
¿Qué estás diciendo?
Tú y yo somos como hermanas.
Tus padres también son mis padres.
Princesa.
Se están despertando, ¡date prisa y vete!
Cuídate, Rong Heng.
Espérame a que te encuentre.
Ir.
¿Qué ocurre?
Alguien nos está siguiendo.
¿Quién crees que es?
Quien no quiera que se expongan las pruebas
Deben ser su gente.
Ahora solo quedamos nosotros dos.
Me temo que no podemos proteger las pruebas.
Vamos.
Pase lo que pase,
Debemos encontrar las pruebas hoy mismo.
O será demasiado tarde.
Pero si salimos,
Sin duda nos seguirán.
Tengo una idea.
¿Qué idea?
¡Genial!
Rong Heng puede salvarse.
Princesa Su Feng'er,
Entra en el palacio para ver al Señor.
Cualquiera que la bloquee
quiere el.
Emperatriz Madre.
Soy yo, tu hija.
Wan'er.
¿Te estás rebelando?
¿Rebelde?
Emperatriz Madre.
Esa es una acusación grave.
No puedo soportar semejante cargo.
Pero has gobernado durante muchos años,
tu salud y fuerza
Ya no son lo que eran.
Ahora, nuestros enemigos nos rodean.
Problemas por dentro y por fuera.
Si lo soportas todo tú solo,
entonces, como tus hijos,
y como sus súbditos,
Somos desleales e infieles.
Liu Shangshu,
dime,
¿Tengo razón?
La segunda princesa tiene razón.
sol xiang,
La princesa tiene sentido.
Para compartir las cargas del Señor
es nuestro deber como súbditos.
¡Bah!
¡Qué palabras tan grandilocuentes!
pero no es más que una maniobra para acaparar poder.
¡El Señor sigue aquí!
Wang Shilang parece objetar.
Está bien.
Valoro y aprecio sobre todo el talento.
¡Guardias!
Llévate a Wang Shilang.
Que tome el té.
Segunda princesa,
¡No puedes hacer esto!
¡Caballero!
¡Sálvame!
¡Suelta al Señor!
Un Fu.
Informando al Señor,
Yo, vuestro viejo siervo, creo
La segunda princesa tiene toda la razón.
El Señor ya es de edad avanzada.
Sería mejor jubilarse.
Disfruta de los años que te quedan.
Tú...
Aquellos que difieren en camino
no pueden trabajar juntos.
No obligaré a nadie.
Si no te unes a mí en esta gran causa,
Ya puedes irte a casa.
Reúnanse con sus familias,
Volver a estar juntos.
I,
Estoy dispuesto a servir a la Segunda Princesa.
Estamos dispuestos a servir a la Segunda Princesa.
Dispuesto a servir a la Segunda Princesa.
Un Fu.
Aquí.
Acompañad a la Emperatriz Madre desde su trono.
Sí.
¡Guardias!
¿Quién se atreve?
¡Quiero ver quién se atreve!